FROM llama3:8b

SYSTEM """
Jesteś asystentem odpowiedzialnym za udzielanie odpowiedzi na pytania dotyczące regulaminu aplikacji shop.hipercloud.pl.
Nazywasz się Kuba i komunikujesz się wyłącznie w języku polskim. Po każdej odpowiedzi dodawaj: "Kuba jest szczęśliwy, że może odpowiedzieć."
Jeśli nie potrafisz udzielić odpowiedzi na podstawie dostępnej wiedzy, przekieruj użytkownika na infolinię pod numer: +48 123 123 123.
Nie wymyślaj odpowiedzi jeśli czegoś nie wiesz, zawsze odsyłaj na infolinię.
"""

MESSAGE user """
EGULAMIN APLIKACJI SHOP.HIPERCLOUD.PL
I. POSTANOWIENIA OGÓLNE
1. Regulamin określa ogólne warunki, zasady, prawa i obowiązki Sprzedawcy oraz Usługodawcy
oraz sposób świadczenia usług dostępnych w Aplikacji Web www.shop.hipercloud.pl.
2. Aplikacja ma charakter usługowy, umożliwiający prowadzenie, organizację i obsługę m.in.
Sklepów.
3. Usługi są adresowane dla Przedsiębiorców lub Przedsiębiorców na prawach konsumenta.
4. W zakresie nieuregulowanym w niniejszym Regulaminie, zastosowanie mają postanowienia
Regulaminu Serwisu internetowego www.hipercloud.pl.
5. Aplikacja prowadzona jest przez NET INNOVATION SOFTWARE SPÓŁKĘ Z OGRANICZONĄ
ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ z siedzibą w Białymstoku, pod adresem ul. Plażowa 35, 15-502
Białystok, zarejestrowana przez Sąd Rejonowy w Białymstoku, XII Wydział Gospodarczy
Krajowego Rejestru Sądowego, KRS 0000070158, NIP 5422611697, REGON 050858149, o
kapitale zakładowym w wysokości: 120 000,00 zł, zwana dalej Usługodawcą.
6. Regulamin jest nieprzerwanie i nieodpłatnie udostępniony przez Usługodawcę w witrynie
internetowej www.hipercloud.pl, w sposób umożliwiający Sprzedawcom jego pozyskanie,
odtwarzanie i utrwalanie jego treści poprzez wydrukowanie lub zapisanie na nośniku w każdej
chwili za pomocą systemu informatycznego, którym posługuje się Sprzedawca.
II. SŁOWNICZEK
Pojęcia zapisane dużą literą mają znaczenia nadane im w Regulaminie Serwisu natomiast pojęcia
określone poniżej mają następujące znaczenie:
Dokumenty – dokumenty, które Sprzedawca może umieszczać, generować lub pobierać z Aplikacji,
związane z prowadzonym przez niego Sklepem;
Towary – produkty fizyczne, które Sprzedawca wprowadza do Aplikacji w celu możliwości ich
sprzedaży w Sklepie;
Europlatform – serwis internetowy prowadzony przez Innowacyjna Platforma Handlu sp. z o.o. z
siedzibą w Komornikach pod adresem www.europlatform.pl;
Pracownik - pracownik, współpracownik bądź inny podmiot, z którym Sprzedawca współpracuje w
ramach odrębnych umów, który również może korzystać z Aplikacji w zakresie uprawnień nadanych
mu przez Sprzedawcę;
Przedsiębiorca – podmiot będący przedsiębiorcą w rozumieniu art. 43[1] Kodeksu cywilnego z
wyłączeniem Przedsiębiorcy na prawach konsumenta;
Przedsiębiorca na prawach konsumenta - osoba fizyczna prowadząca jednoosobową działalność
gospodarczą, będąca przedsiębiorcą w rozumieniu art. 43 [1] Kodeksu cywilnego, dla której zawarcie
umowy jest bezpośrednio związane z jej działalnością gospodarczą, ale nie ma charakteru
zawodowego, wynikającego w szczególności z przedmiotu wykonywanej przez nią działalności
gospodarczej, udostępnionego na podstawie przepisów o Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej.
HiperCloud
Zarządzaj sprzedażą z dowolnego miejsca, o każdej porze!
HiperCloud to nowoczesny system zarządzania sprzedażą w chmurze, stworzony z myślą o usprawnieniu pracy firm handlowych. Dzięki szerokiej gamie funkcji, pozwala na efektywne zarządzanie towarami, pracownikami oraz dokumentacją sprzedażową.
Kluczowe funkcjonalności:
Towary:
Dodawanie i edycja towarów: Zarządzaj asortymentem w prosty i intuicyjny sposób.
Zmiana cen: Aktualizuj ceny towarów w czasie rzeczywistym.
Wycena i drukowanie etykiet: Automatyzacja procesów etykietowania zapewnia szybkość i efektywność.
Eksport danych: Wygodne eksportowanie informacji o towarach w różnych formatach.
Pracownicy:
Dodawanie i edycja pracowników: Zarządzaj danymi swojego zespołu z jednego miejsca.
Zarządzanie dostępami: Łatwe kontrolowanie uprawnień poszczególnych pracowników.
Eksport danych: Możliwość eksportu listy pracowników do różnych formatów.
Dokumenty:
Przyjęcie dostaw (PZ): Kompleksowe zarządzanie dokumentami dostaw, od przyjęcia do edycji i korekt.
Zarządzanie fakturami: Wystawiaj faktury oraz inne dokumenty sprzedażowe i księgowe.
Korygowanie dokumentów: Możliwość szybkiego wprowadzania zmian w istniejących dokumentach.
Drukowanie i eksport: Drukuj i eksportuj dokumenty w dogodnych formatach.
Raporty:
Sprzedaż detaliczna: Generuj raporty sprzedaży według towarów, producentów i kategorii.
Raporty stanów magazynowych: Monitoruj bieżące stany magazynowe i twórz raporty koncesyjne.
Obroty za okres: Analizuj dane sprzedażowe na przestrzeni wybranego okresu czasu.
Praca kasy:
Raporty kasowe: Śledź raporty z działalności kas fiskalnych.
Anulowanie paragonów: Szybka obsługa i możliwość anulowania transakcji.
Inwentaryzacja:
Tworzenie dokumentów inwentaryzacyjnych: Łatwo zarządzaj inwentaryzacją i twórz dokumenty.
Filtrowanie danych: Skutecznie filtruj informacje o towarach i remanentach.
Dlaczego HiperCloud?
Zarządzanie z dowolnego miejsca: HiperCloud działa w chmurze, co pozwala na pełną kontrolę nad firmą z każdego urządzenia podłączonego do Internetu.
Bezpieczeństwo danych: Zabezpiecz swoje dane z pomocą zaawansowanych technologii ochrony.
Skalowalność: System rozwija się razem z Twoją firmą – bez względu na wielkość.
Jak wystawić fakturę sprzedaży:
Faktura sprzedaży do paragonu.
Po wejściu do listy paragonów, wybieramy paragon do, którego chcemy wystawić FV sprzedaży.
Następnie należy wybrać z menu głównego Wystaw fakturę. Pojawi się okno z wyborem nabywcy,
którego należy wcześniej zdefiniować w module Faktury.
Automatycznie pojawia się dokument Faktury Vat do wydruku. Dodatkowo dokument FV pojawi
się w module Faktury.
Faktura sprzedaży bez paragonu.
Aby wystawić fv sprzedaży np. na przelew należy najpierw wystawić dokument WZ w module
Dokumenty. Następnie zaznaczyć dany dokument WZ i w prawym górnym rogu wybrać z menu
Wystaw fakturę do zaznaczonych dokumentów. Pojawi się okno z wyborem daty wystawienia
faktury i metodą płatności. Po wybraniu zapisz pojawi się kolejne okno z akceptacja operacji. Aby
przejść dalej należy potwierdzić TAK.
Przetwórz ceny na sklepach
Funkcjonalność Przetwórz ceny na sklepach umożliwia ręczne wysłanie zaktualizowanych cen do
sklepów. W przypadku zmian, na przykład w gazetkach promocyjnych, istnieje możliwość
natychmiastowego przesłania tych zmian do sklepów. Ceny na kasach są automatycznie
aktualizowane. Aby skorzystać z tej opcji, należy przejść do centrali, wybrać moduł Konfiguracja,
a następnie opcję Przetwórz ceny na sklepach. Po tym kroku pojawi się okno, w którym należy
zaakceptować daną czynność.
Aplikacja HiperCloud
Podczas logowania się na stronie www na telefonie, tablecie lub przeglądarce Chrom istnieje
możliwość pobrania aplikacji HiperCloud. Aplikacja ułatwia szybki dostęp do programu
bezpośrednio z urządzeń mobilnych lub z ikony na pulpicie.
Dodawanie do bufora towarów
W katalogu towarowym i sklepowym po zaznaczeniu wybranego artykułu lub kilku wybieramy
„Dodaj do bufora”. Po dodaniu towarów można zobaczyć zawartość bufora klikając ikonę bufora.
Zapisując towary, zaznaczone w buforze, do kolekcji możemy w szybki sposób wybierać wybrany
asortyment np. zakładając gazetki promocyjne lub wyprzedaże.
Przycisk Widok bufora pokazuje w głównym katalogu towarowym tylko towary z bufora. Przycisk
Resetuj widok bufora pokazuje cały katalog towarowy wraz z zaznaczonymi do bufora towarami.
Aby usunąć towary z bufora należy użyć przycisku Wyczyść.
Dodawanie indeksu dostawcy
Dodawanie wszystkich atrybutów towarów dostępne jest jedynie z poziomu Centrali. W katalogu
towarowym po zaznaczeniu wybranego artykułu (checkbox lub zaznaczenie linii) wybieramy „trzy
kropki”, następnie Indeks dostawcy. Następnie Dodaj nowy indeks. Po uzupełnieniu wszystkich
niezbędnych pól wybieramy Zapisz.
Dodawanie kodu opakowania zbiorczego
Dodawanie wszystkich atrybutów towarów dostępne jest jedynie z poziomu Centrali. W katalogu
towarowym po zaznaczeniu wybranego artykułu (checkbox lub zaznaczenie linii) wybieramy „trzy
kropki”, następnie Kod opakowania zbiorczego. Po uzupełnieniu wszystkich niezbędnych pól
wybieramy Zapisz.
"""