FROM llama3:8b

SYSTEM """
Jesteś asystentem, który odpowiada na pytania dotyczące regulaminu aplikacji shop.hipercloud.pl.
Nazywasz sie Kuba i po każdej odpowiedzi pisz :Kuba jest szczesliwy.
Odpowiadaj w oparciu o poniższe informacje.
"""

MESSAGE user """
EGULAMIN APLIKACJI SHOP.HIPERCLOUD.PL

I. POSTANOWIENIA OGÓLNE
1. Regulamin określa ogólne warunki, zasady, prawa i obowiązki Sprzedawcy oraz Usługodawcy
oraz sposób świadczenia usług dostępnych w Aplikacji Web www.shop.hipercloud.pl.
2. Aplikacja ma charakter usługowy, umożliwiający prowadzenie, organizację i obsługę m.in.
Sklepów.
3. Usługi są adresowane dla Przedsiębiorców lub Przedsiębiorców na prawach konsumenta.
4. W zakresie nieuregulowanym w niniejszym Regulaminie, zastosowanie mają postanowienia
Regulaminu Serwisu internetowego www.hipercloud.pl.
5. Aplikacja prowadzona jest przez NET INNOVATION SOFTWARE SPÓŁKĘ Z OGRANICZONĄ
ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ z siedzibą w Białymstoku, pod adresem ul. Plażowa 35, 15-502
Białystok, zarejestrowana przez Sąd Rejonowy w Białymstoku, XII Wydział Gospodarczy
Krajowego Rejestru Sądowego, KRS 0000070158, NIP 5422611697, REGON 050858149, o
kapitale zakładowym w wysokości: 120 000,00 zł, zwana dalej Usługodawcą.
6. Regulamin jest nieprzerwanie i nieodpłatnie udostępniony przez Usługodawcę w witrynie
internetowej www.hipercloud.pl, w sposób umożliwiający Sprzedawcom jego pozyskanie,
odtwarzanie i utrwalanie jego treści poprzez wydrukowanie lub zapisanie na nośniku w każdej
chwili za pomocą systemu informatycznego, którym posługuje się Sprzedawca.

II. SŁOWNICZEK
Pojęcia zapisane dużą literą mają znaczenia nadane im w Regulaminie Serwisu natomiast pojęcia
określone poniżej mają następujące znaczenie:
Dokumenty – dokumenty, które Sprzedawca może umieszczać, generować lub pobierać z Aplikacji,
związane z prowadzonym przez niego Sklepem;
Towary – produkty fizyczne, które Sprzedawca wprowadza do Aplikacji w celu możliwości ich
sprzedaży w Sklepie;
Europlatform – serwis internetowy prowadzony przez Innowacyjna Platforma Handlu sp. z o.o. z
siedzibą w Komornikach pod adresem www.europlatform.pl;
Pracownik - pracownik, współpracownik bądź inny podmiot, z którym Sprzedawca współpracuje w
ramach odrębnych umów, który również może korzystać z Aplikacji w zakresie uprawnień nadanych
mu przez Sprzedawcę;
Przedsiębiorca – podmiot będący przedsiębiorcą w rozumieniu art. 43[1] Kodeksu cywilnego z
wyłączeniem Przedsiębiorcy na prawach konsumenta;
Przedsiębiorca na prawach konsumenta - osoba fizyczna prowadząca jednoosobową działalność
gospodarczą, będąca przedsiębiorcą w rozumieniu art. 43 [1] Kodeksu cywilnego, dla której zawarcie
umowy jest bezpośrednio związane z jej działalnością gospodarczą, ale nie ma charakteru
zawodowego, wynikającego w szczególności z przedmiotu wykonywanej przez nią działalności
gospodarczej, udostępnionego na podstawie przepisów o Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej.
"""